Wei.
Im 14. Jahr der Herrschaft von Tang Tianbao.
Der An-Shi-Aufstand brach aus.
Kaiser Xuanzong von Tang
verließ die Stadt und floh.
Eunuch Chen Jingbian wurde zurückgelassen, um Chang'an zu bewachen.
Unerwartet lief Chen Jingbian sofort zu An Lushan über.
Chang'an fiel, überall tauchten Spione auf.
Dieser Verteidigungskampf war ein großer Sieg.
Die Tang-Armee wurde besiegt.
Präfekt Wei, Ihr Beitrag ist von unschätzbarem Wert.
Mein kleiner Beitrag bedeutet nichts.
Das alles ist Ihren außergewöhnlichen Fähigkeiten zu verdanken, Lord Chen
und Ihre brillante Strategie.
Das Gemälde „Glühwürmchen in der Nacht“.
Bei diesem wunderbaren Bankett,
darf ich darum bitten,
das Gemälde „Nachtglühwürmchen“ in Ihrem Besitz?
Das ist nur ein Gerücht.
Wann habe ich so etwas jemals besessen?
Das sind Sie, Magistrat Wei.
Es kommt aus der Sternenpflückhalle.
Jemand hat einen Mechanismus ausgelöst.
Warum diese Panik?
Li Ling
Zu Ihren Diensten.
Halte einen am Leben.
Ja.
Wang Cong
Hier.
Gehen Sie jetzt und helfen Sie.
Ja.
Hinter ihnen her!
Beeil dich!
Gehen!
Lauf nicht weg!
Stoppen!
Geh zurück!
Zivilisten, bleibt fern!
Offizier Li
das ist nicht fair.
Wir sind alle zusammen zur Jagd gekommen.
Unser Manager Wang befahl
wir können suchen,
aber wir müssen zuerst die Bereiche aufteilen.
Wer bekommt sonst die Anerkennung für die Erfassung?
Sind Sie nicht der Meinung?
Sehr gut.
Wenn dieses Zeichen aufgedeckt wird,
Sie können Ihren Bereich auswählen.
Doktor, helfen Sie mir!
Seien Sie vorsichtig!
Was führt Sie hierher, Sir?
Haben Sie einen Dieb gesehen?
Nein, habe ich nicht.
Ist das so?
Durchsuche den Ort!
Ja, Sir.
Wie heißen Sie?
Nongyu.
Woher kommst du?
Shanzhou.
Was machst du?
Ich leite eine Klinik.
Heile die Kranken
Leben retten.
Reisegenehmigung.
Eine Frau wie du
sollte im Westen bleiben
anstatt nach Chang'an zu kommen
in solch chaotischen Zeiten.
Sir, was sagen Sie?
Ich habe gehört, dass
Chang'an steht nun unter der Herrschaft des Großen Yan
und allen geht es gut.
Deshalb bin ich so weit gereist, um hierher zu kommen.
Ist diese Person auf dem Dokument
Du?
Ja, ich bin es.
Sehr gut.
Gemäß dieser Reisegenehmigung
es sollte ein Muttermal geben
auf Ihrem Nacken.
Wovor hast du Angst?
Viele haben meine Genehmigung überprüft,
aber du bist der Erste
wer möchte mein Muttermal sehen.
Ich weiß nicht, ob diese Genehmigung
Ihnen gehört oder nicht.
Aber dieser Dolch
gehört definitiv dir.
Ich bin nur eine hilflose Frau
in einem fremden Land.
Wenn ich auf Schurken treffe,
Ich kann mir nur das Leben nehmen
um meine Keuschheit zu bewahren.
Ist das falsch?
Bewegen Sie sich nicht.
Es ist wirklich da.
Ich glaube, ich habe hier etwas gehört.
Officer Li, wir haben etwas gefunden.
Öffne es.
Ja, Sir.
Fass das nicht an!
Ich habe dir gesagt, du sollst nichts anfassen.
Dabei handelt es sich um medizinische Insekten und Schlangen.
Wenn sie jemanden beißen, kann das gefährlich sein.
Wenn Sie einen davon verlieren,
Sie können sich die Entschädigung nicht leisten.
Ein Quacksalber
schwarze Magie praktizieren.
Lass uns gehen.
Sir, fahren Sie langsamer.
Bericht an Lord Chen.
Ich habe dich enttäuscht.
Der Dieb entkam.
Meine Männer und ich
habe jede Straße und Gasse nach diesem Dieb abgesucht.
Aber Wang Cong schickte seine Männer
folgte uns die ganze Zeit.
Aufruhr verursachen und Verwirrung stiften.
Ich vermute den Dieb
wurde von ihnen bereits versteckt.
Ich war so wütend, dass ich sie zur Rede stellte.
Aber die Männer vom Wachbüro beschuldigten mich
ihre Suche zu behindern.
Sie sagten, ich würde mit Wang Cong um Anerkennung konkurrieren.
Stimmt das?
In Ordnung.
Ich habe endlich etwas Freizeit.
Kannst du mich nicht einfach etwas Musik genießen lassen?
Sie können jetzt gehen.
Ja, Sir.
Shiyuan.
Tongluan.
Bitte fahren Sie fort.
Da du schon hier bist,
stehen Sie nicht einfach draußen.
Komm herein!
Woher wussten Sie, dass ich komme?
Ich wusste nicht nur, dass du kommst,
Ich weiß auch, dass du und er
sind Komplizen.
Ich traf eine spontane Entscheidung, diesen jungen Mann zu retten.
Die Situation war dringend,
und hastiges Verstecken hinterlässt unweigerlich Spuren.
Ich wollte eine Möglichkeit finden, die Blutflecken wegzuwischen,
aber du warst schneller als ich.
Wirklich beeindruckende Fähigkeiten.
In der Tat.
Gute Fähigkeiten sind kein Vergleich zu scharfen Augen.
Ihr Name ist Nongyu, richtig?
Warum haben Sie das Risiko eingegangen, ihn zu retten?
Wenn ich dir sage
er ähnelt meinem Bruder,
würdest du mir glauben?
Dann lassen Sie es mich anders ausdrücken.
Als Heiler
mit Mitgefühl,
wie könnte ich jemandem beim Sterben zusehen, ohne zu helfen?
Ich verstehe.
Danke schön.
Aber ich muss ihn trotzdem mitnehmen.
Du kannst ihn nicht mitnehmen.
Wenn er diesen Raum verlässt,
er wird mit Sicherheit sterben.
Wie meinst du das?
Nun, ich bin nur ein unorthodoxer
wandernder Medizinmann.
Wer weiß, ob die Medizin, die ich ihm gerade gegeben habe
Gift enthalten oder nicht?
Und nur ich kann das Gegenmittel bereitstellen.
Junge Dame, es scheint, Sie wollen eine Gegenleistung.
Sag mir,
was willst du?
Ich möchte Chens Villa betreten
und treffen Sie Chen Jingbian.
Und du
wird mir helfen.
Du träumst.
Sie haben keine Wahl.
Yang Fang
Xiao Ke
Xie Zheng
Kang Sunrui
Kang Zhirui
Wang Linwang
Ying Lu
Tong Liu
Hao Xiao
Li Zhang
Zhang
Jia Ningtao
Liu Wang
Jia Ningtao Ying
Jia Ningtao Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng
Liu Lu
Zu
Das
Assistent
Sheng Lanfeng Tao
Gong Xian Gong
Beschränkt